Лабораторная работа 1--"Разработка драйверов символьных устройств"
P3404c Ван Лиша Ван Юйе

Цель работы: 
Получить знания и навыки разработки драйверов символьных устройств для операционной системы Linux.

Описание функциональности драйвера:
При записи текста в файл символьного устройства должно запоминаться количество введенных символов. Последовательность полученных результатов с момента загрузки модуля ядра должна выводиться при чтении созданного файла /proc/var1 в консоль пользователя.
При чтении из файла символьного устройства в кольцевой буфер ядра должен осуществляться вывод тех же данных, которые выводятся при чтении файла /proc/var1.

Инструкции:
Используйте < sudo insmod lab1.ko >для загрузки драйвера. Используйте <sudo su-> для получения привилегий суперпользователя.
Используйте < echo "data"> / dev / var1 >для записи данных на символьное устройство и используйте < cat / proc / var1 > для чтения файла proc. 
Используйте < cat / dev / var1 > для чтения файла символьного устройства, используйте < dmesg > для проверки кольцевого буфера, используйте <sudo rmmod char> для удаления драйвера


Примеры использования:

Запись данных в символьное устройство и чтение результата из файла /proc/var1:

sudo insmod lab1.ko; 
echo > /dev/var1 
echo "1" > /dev/var1 
echo "123a" > /dev/var1 
cat /proc/var1 
1 - 0
2 - 1
3 - 4

Запись данных в символьное устройство и чтение результата из кольцевого буфера:

sudo insmod lab1.ko; 
echo > /dev/var1 
echo "1" > /dev/var1 
echo "123a" > /dev/var1 
cat /dev/mychdev
dmesg
...
[ 2273.089620] Hello!
[ 2503.070840] 1 - 0
[ 2503.070844] 2 - 1
[ 2503.070845] 3 - 4
